1. Quelle est la limitation de l’utilisation d’un fichier plat dans l’application ?
    - Aucune relation avec la base de données  
    - Redondance des données
    - Manipulation des données (ajout, suppression et modification d'anomalies)
    - Difficulté de collaboration

2. Quelle serait la prochaine étape pour faire évoluer l’application ?

    - Ajouter un thème par ligue
    - Ajouter une minuterie par question
    - Améliorer l'esthétique de l'application (thème de couleur, apparence d'arrière-plan, etc.)
    - Ajouter un quiz basé sur les événements en direct les plus récents
    - Ajouter des points de motivation